OP
怎麼了 少年
看你茫然得好像仍身臨夢境一般
我好像又突然睡了一陣子
感覺如何
別擔心 這是常有的事啦
我覺得會束緊身體的衣物還是脫了的好 就幫你脫了
你還出了冷汗 所以也順便幫你擦乾了
你一直…在旁邊看護我嗎
不必擔心 我沒做任何不正經的事
還是說
少年你其實很希望大姐姐做出不正經的事嗎
這種事呀 那種事
不…不是啦
我只是想到 被你看到我的糗樣…
你完全不必感到羞恥
在此好好調理一下吧
謝謝
一人じゃさみしい
一個人太孤單
だから手を繋いだんだっけ
才會牽起彼此的手
それじゃいつまでも 子供のままだ
但這樣只會讓人無法成長
どうしても伝えたかったんだ
無論如何我都要告訴你
繋いだ手はもう
牽起的手就要
バラバラになる
四散分離
一つずつ消えていく
逐一消失了
目覚める日へ
向著夢醒之日
とっとと走って行け
大步向前吧
祭りのあとのようで さみしいだけ
恰如曲終人散時 空剩寂寥
這是我從小就患上的老病
對於其病因 你有頭緒嗎
不是很清楚…
不過由於何時都可能突然睡過去 有時會覺得不安
從以前起 只有和大家在一起的時候我才最能放心
他們就是我的歸宿
Little Busters對我來說也是唯一安閒舒適的集體
我也沒想到 曾不屑於活在任何集體裡的自己
現在卻能像這樣被伙伴們包圍
現在能永遠持續下去就好了
現在…永遠?
因為實在是太快樂了
所以我希望現在永遠不要改變
確實 發生了不少事啊
試膽大會 初次棒球賽 烤餅派對
嗯
來谷同學加入後 也一直…
恭介是從五月中旬開始打棒球的
6月20日
原來來谷同學才加入一個月啊
總覺得已經過了很久
怎麼了?
我感覺我們進行過…同樣的對話
就在這間廣播室裡
你…和我?
嗯
那時也下著雨
不說這個 談談你對現狀的想法吧
你現在可是和可愛的女同學共處一室哦
你…你這麼一說倒是的確如此…
不會小鹿亂撞嗎
不如說你的小鹿已經在亂撞了吧
還不快說「呀嚯 小鹿撞得我胸前一酥」
還有「哈…哈…真心讚啊 嘿嘿嘿 不能再讚」
我不會說的啦
剛才我可是有給你陪睡 幫你暖身的哦
不是吧
理樹君就是可愛
欣賞你慌神時的一舉一動是大姐姐我最大的娛樂
幹嘛總這樣調戲我啊
因為我喜歡理樹君呀
好 我出這張
如何
喂 理樹 到你了
喂 理樹
理樹
搞什麼 發什麼呆呢
你碰上什麼好事了吧
從剛才起就一幅心不在焉的樣子
沒…沒什麼啦
不 絕對有貓膩
確實
他從來谷的護理下歸來後就一直有些坐立不安
喔 得到來谷的護理了啊
因為我又因為那個突然睡過去了嘛
沒什麼大礙吧 理樹
換言之 戀愛了
戀愛?
戀愛…是指…
哦 那個
鈴你居然懂這個?
也就是說…
呃 理樹 你愛上那個來谷了嗎
不是啦 你說什麼呢
原來如此 你正在悸動對吧
別這樣 謙吾 你的表情和台詞對不上號啊
這就對了 理樹 我一直有個念頭
「你應該談次戀愛」
苦於戀愛 傷於情場都會使人成長
戀愛會將理樹塑造為一個真男人!
別誤會了 我…
那 你到底喜歡誰
你真心喜歡過誰嗎
話說 那恭介你呢
我明白了 理樹
答不上來也就意味著…
理樹喜歡的果然是恭介嗎
果真如此的話我會很開心
這是什麼邏輯嘛
為什麼是恭介啊
那我怎麼辦啊
我也喜歡理樹的啊
別誤會 理樹喜歡的是來谷
不是吧 理樹 為什麼要愛上那麼恐怖的女人
從實招來吧 你到底看上來谷的哪一點了
戀愛是沒有理由的
因為戀愛就是如此
等…別妄下定論啊
不 我拒絕
你現在不該轉向被動 要一口氣推到底
理樹 我到底缺少了什麼…
你到底對她的哪一點心動了…
我先回去了
喂 大富豪還沒玩完啊
不玩了 我要回去
這算什麼
少女心 海底針
總之我們就全面支援理樹的戀情吧
作戰名為
Operation:Little Love Love Hunters
Litte
Love Love
Hunters?
感覺好怪
那麼…
作戰名為 Loli Loli Hunters
剛才的冷場是鬧哪樣
這不代表我是蘿莉控啊
那咱們先把這個問題放一邊去
放個頭啊 這可是最重要問題
我只是偶爾瞟到了這本漫畫而已
這有什麼 不就是蘿莉控嗎
我完全不介意的
閉嘴 女僕控
什麼?
你剛才盯著女僕不放 我可是看得一清二楚
才才才沒有 碰巧而已
還有謙吾 你是巫女控
哼…哼 荒唐
你剛才動搖了吧
才沒有!
給你拿去看吧
看這邊 看啊看啊
哈哈 看啊
慢著!
我突然發現
(21)這樣寫的話…
看起來超像蘿莉啊
※(21)ロリ(蘿莉)
怎麼可能
咦?
確…確實有點像
哇啊 越看越像了
這麼說…我也是蘿莉控!?
這下我要是到了21歲 寫真人(21)的時候
就會變成真人蘿莉了…
我不想長到21歲啊啊啊
所以呢
到底哪裡有因果關係了
先告白 我制定了作戰計劃
走 一起去放煙火吧
這是一尺彈
真貨嗎
是我以前出外旅行時別人送我的
當時沒錢吃飯 就給造煙火的打過下手
我們要放的就是這個
我還是沒理解
也就是說 要先把理樹和來谷弄進夜間的校舍裡
然後由我們 用這顆煙火彈營造氣氛
彩飾夜空的大朵煙火
戀心升華 不在話下
煙火散盡後 靜謐之中兩人互相耳語
愛!
都是愛!
愛…!
好白痴
一團亂了
愛…
不愧是人稱浪漫總統的謙吾 還是你明白
呃…這稱號我還是第一次聽說
機會只有一次
也讓鈴 神北
能美 三枝 西園
欣賞一下大朵煙火吧
讓大家看?
對啊 我們還沒回烤餅派對的禮呢
用煙火作回禮蠻有創意的
那就辦煙火大會囉
好主意
她們一定會很高興的
嗯 女生都是超愛看煙火的嘛
樂意奉陪
好嘞
我沒意見
這事絕對有意思
那麼 開始定計劃吧
都湊過來
首先 真人和謙吾 我有事拜託你們
無論怎麼想 這計劃都很傻
但是認真策劃荒唐的惡作劇時才最讓人興奮
我們一點都沒變
那雨呢 不知道會不會停啊
晚上肯定會停
6月20號
煙火大會今晚召開
哦!
很好 這天氣還算湊合
喂
我們也找來了一堆
都是沒來得及放的煙火
哇 這麼多啊
說起來在教室裡欣賞煙火可不是隨時做得到的
不過大傢伙要怎麼放呢
放心 包在我身上
我跟專業人士學過
一點皮毛…
我現在相當不放心了
這小子幹什麼都讓人不放心
別瞎操心
理樹你負責按計劃把女生們帶往指定地點
嗯…
記得創造和來谷獨處的機會 明白沒
來 開始做準備
要送我們禮物?
什麼禮物啊
好興奮的說
暫時保密
唷 大姐頭
理樹君
邀美少女們到夜幕之下
莫非是想搞些色色的惡作劇?
不…不是那種事啦
嗯…跟我來吧
好暗…
沒事啦
恭介 抱歉
我根本沒打算和來谷同學獨處
說來 就是這附近了吧
據說 有無頭亡靈 出沒
我正打算補上 這段謠言是三枝同學放出來的
結果罪魁禍首也一起跑了
等…等等 你們等一下啦
糟…糟了
點不著火…這破東西
靠氣勢 用氣勢點著它
這該怎麼辦啊
大家都跑哪裡去了
煙火就要升空了啊
雨…停了
恭介…果然厲害
理樹君吃驚的樣子還是這麼有趣
來…來谷同學
呀嚯～
耶 拿這些當火種吧 耶耶
真人
很好
好耶 終於點著了
衝啊!
是煙火
哇 好漂亮的說
好漂亮 好漂亮
好美
原來如此
是想讓我們看這個啊
傻瓜們的腦子裡也有如此創新的點子呢
呀嚯～
好
該上壓箱貨了
喔 走起
衝啊衝啊 上去囉
煙火最讚～
耶 好讚～
這可真是厲害啊
Little Busters
做得出這種最棒傻事的伙伴 可不常見
嗯
告白了嗎?
告白?
恭介問了我
「你真心喜歡過誰嗎」
結果呢 你有嗎
我擠不出隻言片語
只是看她看得入迷
因為這麼美的來谷同學
我還是第一次見
怎麼回事
我這是…怎麼了
我到底…
喜歡…誰呢
吶 今天不是20號而是21號吧
啊?
這電子錶壞了
不 今天就是20號
20號是昨天
恭介昨晚不是也說了嗎
「6月20號今晚 煙火大會召開」
你做夢了吧
啊 慘了慘了 抱歉抱歉
啊 我的…
真心抱歉 理樹
這水漬不是昨天就有了嗎
悲劇了…
不過這雨下得夠久了
這樣一直下 明天也練不成棒球了吧
交通情報播報完畢 以下播送天氣預報
6月20號的天氣預報
下午6時前的降水率為70%…
這些都是昨天發生過的…
我昨天也見過這個光景
到底怎麼回事
怎麼了 少年
看你茫然得 好像仍身臨夢境一般
第2話
彼時雨亦落
なくしたもの
我們沒能守護住
大切なこと 守れなかった僕らの
遺失的珍貴之物
笑顔の影　この先いつか
祈禱著有朝一日
晴れること祈ってる
笑容背後的陰鬱會被照亮
時間は過ぎ　今日の終りは
時光的流逝 今日的結束
当たり前にやってくる
也理所當然地到來了
「じゃあまたね」と見送る背中
一邊說著「再見」一邊目送你離去
本当は「また」なんてない
心中卻深知再也沒有「再見」
誰かの知らない街
人生地疏的小鎮
僕らはそこで出会って
我們在此相遇
いつからか風は　いつもそこにふいてた
不知何時 微風在身邊刮起
でも僕は君じゃないから
但我並不是你
伝えることしか出来なくて
我只能盡力去傳達
迷い戸惑い傷を受けたり
每當迷茫 困惑 受傷之時
二つの手に乗せた记忆
雙手之間滿載的記憶
指先へ幽かに残して
朝向指尖微微流淌
その手取れるように
請緊緊握住那雙手
你會忘掉那漸漸消融的白雪嗎
下集
我想永遠留在這裡